Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Teater X)
=Persona=
=Episod 4=
Selamat datang.
♪Masih mencari dengan usaha♪
♪Jumpa anda di sana♪
Kaifu.
Hentikan muzik.
Tidak mengapa, jangan risau.
Izinkan saya memperkenalkan seseorang.
Ini adalah salah satu kawan baik saya.
Kaifu.
Ayuh, Kaifu.
Duduklah.
Saya berbesar hati untuk mempunyai anda di sini.
Apa yang anda ingin minum?
Izinkan saya memperkenalkan anda.
Ini Encik Li.
Seseorang telah mematahkan kaki Liu Mingyi
malam tadi di pasar.
Dia seorang peniaga.
Betul ke?
Kenapa saya tidak mendengarnya?
Siapa yang buat? Langkah ke hadapan.
Shuquan.
Saya menghantar seseorang untuk melakukannya.
Berapa kali saya beritahu awak?
Kita hidup di bawah kedaulatan undang-undang sekarang.
Berhenti menggunakan taktik jalanan lama itu.
Awak berlagak seperti samseng.
Maaf, Shuquan.
Kenapa pukul dia pula?
Dia enggan berunding dengan kami.
Dalam kes itu,
Kaifu ada di sini.
Kaifu.
Jom bincang.
Tiada apa yang hendak dibincangkan.
Huang Shuquan.
Adakah awak lupa bagaimana saya membuat awak dikurung
enam tahun lalu?
Tidak, saya tidak.
Awak tak berubah langsung.
Anda melakukan ini?
Kalian teruskan menyanyi.
Saya bawa dia bersama saya.
Datang sini.
Beri laluan!
Jom balik rumah.
Hong.
Membuat adegan yang begitu besar?
Pergi begitu sahaja?
Ke tepi.
Saya suruh awak ketepi.
Ke tepi!
Jangan bergerak!
awak buat apa?
Main gangster sekarang?
Bawa semua orang pergi.
- Pergi.
- Bergerak.
- Bergerak!
(Pusat Tahanan Chencang)
Kenapa awak ada di sini?
Mana Qin Hong?
Dia tak nak jumpa awak.
Anda tidak sepatutnya melakukan ini.
Kenapa awak tidak menghubungi polis?
Anda boleh sekurang-kurangnya menelefon saya.
Anda tidak tahu cerita penuh.
Huang Shuquan
membuli seorang peniaga.
Mereka patahkan kakinya.
Saya hilang sabar juga.
hilang sabar?
Adakah anda seorang samseng?
Jika Hong tidak menghubungi saya,
anda akan dikurung dengan mereka.
Hong berani dan bijak
seperti biasa.
Anda tidak boleh melintasi seorang wanita.
Apa khabar Huang Shuquan?
pembantunya tidak akan bercakap,
menegaskan tiada siapa yang menyuruhnya melakukannya.
Huang Shuquan juga menafikannya.
Kami terpaksa melepaskannya selepas beberapa hari.
Dia cukup licik.
Lain kali susah nak tangkap dia.
Berhati-hati.
Itu masalah saya.
Anda harus memikirkannya
bagaimana untuk membuat perkara yang betul dengan Hong.
tak mengapa.
Ia tidak serius.
(Tian Cai)
Hong?
Kaifu.
tingkat dua.
Cikgu Qin.
Cikgu Qin?
Hong.
Hong?
Saya tidak membawa kunci saya, Hong.
Saya tidak membawa kunci saya.
Saya lalu di sebuah kedai kek sebentar tadi.
Mereka mempunyai kek yang baru keluar dari ketuhar.
Mereka kata rasanya luar biasa,
jadi saya belikan awak sekeping.
awak nak pergi mana?
Cuba tengok.
Ini barang awak.
Tunggu, ke mana saya pergi?
Jangan berlagak bodoh dengan saya.
Pergi ke mana sahaja anda mahu.
Jom putus.
awak buat apa?
Apa yang awak buat, Zhao Kaifu?
Saya tidak akan melakukan ini lagi.
- Jangan marah.
- Saya tidak marah.
Mengapa saya akan marah?
Saya baru nak putus cinta.
Ia sudah berakhir antara kita.
faham?
Adakah ini benar-benar perlu?
Anda fikir ia tidak?
Apabila anda pergi ke sana,
adakah anda memikirkan saya?
Bagaimana jika sesuatu
telah berlaku kepada anda?
Adakah itu pernah terlintas di fikiran anda?
Adakah anda pernah berfikir tentang itu?
Ia tidak perlu?
Saya janji awak.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Bagaimana anda akan membuktikannya?
Saya kenal awak dengan baik.
Jika perkara yang sama berulang lagi,
awak tetap akan pergi.
Begitulah awak, Zhao Kaifu.
Pada masa itu, saya akan pergi.
Tetapi tidak lagi.
Kerana saya mempunyai awak sekarang.
awak sangat bermakna bagi saya.
Apabila anda pergi ke sana,
pernah tak awak terfikir
betapa bermakna saya pada awak?
Adakah anda hanya melupakan saya
apabila anda memutuskan untuk pergi?
Kali ini, saya benar-benar takut.
Hari ini dalam tahanan,
semakin saya memikirkannya,
semakin saya rasa takut.
Saya takut
bahawa jika sesuatu berlaku kepada saya,
Saya tidak akan dapat berjumpa dengan awak lagi.
Qin Hong,
Saya bersumpah kepada awak.
Saya tidak akan melakukan apa-apa
yang akan membuatkan Qin Hong
hidup seperti janda.
Jom kahwin.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Anda tidak mahu?
Sudah tentu tidak.
Kaifu.
Bagaimana anda boleh menyukai seseorang seperti saya?
secara jujur,
Saya tidak pernah mempunyai harapan
untuk perkahwinan
atau dengan siapa saya akan menghabiskan hidup saya.
Lagipun saya rasa
seperti perkahwinan
jauh dari saya.
Mungkin
itu kerana ibu bapa saya.
Jadi,
Saya tidak pernah terfikir
tentang berkahwin dengan sesiapa sahaja.
Tapi saya jumpa awak.
Anda mengubahnya.
Selepas bertemu dengan awak, saya sedar
bersama awak membuatkan saya berasa sangat selamat.
Kadang-kadang, saya juga berfikir
Saya hanya boleh menghabiskan hari saya
dengan awak macam ni.
kadangkala,
Saya pun mula membayangkan
bahawa saya hanya boleh
menghabiskan seluruh hidup saya dengan awak.
Mungkin itu tidak begitu teruk.
Adakah anda tahu
bagaimana rasanya
bila tiba-tiba ada harapan?
Tetapi apabila anda melakukan perkara seperti ini,
ia membuatkan saya sedar sekaligus
bahawa anda boleh mati secara tiba-tiba.
Itu menakutkan saya.
Adakah anda faham?
saya buat.
Saya tidak sangka
anda untuk berfikir tentang kami
begitu mendalam.
Saya betul-betul minta maaf.
saya minta maaf.
Saya harap awak akan beri saya peluang.
Saya tidak akan membiarkan anda hidup
dalam ketakutan dan kebimbangan.
Okay?
kahwin dengan saya.
Kepada siapa kamu berlutut?
Siapa yang meminang dengan kedua-dua lutut
di atas tanah?
Adakah ini okay?
kahwin dengan saya.
Tolong, kahwin dengan saya.
Cubalah.
Anda terlalu memaksa.
Awak dah sediakan sut perkahwinan untuk saya?
Adakah anda gila?
Cubalah.
Ia untuk mesyuarat rasmi.
Perjumpaan rasmi?
Saya telah bertanya baru-baru ini.
Pemaju hartanah bersetuju untuk bertemu
dengan ketua
jawatankuasa perobohan kami.
Jika anda akan bertemu dengannya,
anda perlu berpakaian sopan.
Betul ke?
Seperti yang diharapkan dari Hong.
Apa yang boleh saya lakukan tanpa awak?
Jom kahwin secepatnya,
jangan sampai ada yang membawamu pergi.
Saya akan fikirkan.
Oh, betul.
Bagaimana jika mereka merobohkan kawasan ini?
Jadi apa?
Kita boleh pergi ke Pingtan.
di mana?
Pingtan.
Pingtan?
Bukankah kamu selalu berkata
anda mahu pergi ke Pingtan?
Awak kata musim sejuk di sana lebih panas.
Kemudian mari kita pergi dan lihat
kalau betul selalu macam musim bunga.
Semasa awak di sana,
anda boleh membuka satu lagi Tian Cai.
Saya akan bekerja untuk awak.
Baiklah.
- Boleh ke?
- Okay.
Hong.
Ceramah sudah selesai.
Saya telah memberitahu mereka semua permintaan kami.
Perkara tidak kelihatan buruk.
Itu berita baik.
Cepat balik.
Saya buat ladu untuk awak.
Tunggu saya pulang.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Baiklah, berhenti bercakap begitu banyak.
Selamat tinggal.
Selamat petang, tuan.
Adakah terdapat apa-apa yang anda ingin lihat?
Saya ingin membeli cincin.
Sudah tentu, sila ikut saya.
Lihatlah ini.
Mana satu yang terbaik mewakili
cinta abadi?
Cinta abadi...
Bagaimana dengan yang ini?
Yang ini nampak sedap.
Saya akan mempunyai ini.
Baiklah.
Hong,
sila kahwin dengan saya.
Kahwin dengan saya, Hong.
kahwin dengan saya.
Kenapa baru balik sekarang?
Pergi basuh tangan.
(Tian Cai)
Ini dijumpai
di tempat kejadian.
Kaifu belikan untuk awak.
Ya, saya akan berkahwin dengan dia.
Dia pun salah beli saiz.
Apa yang berlaku?
Bolehkah kita masih menyelamatkannya, Wang?
Cuba lagi, sila.
Wang, apa yang berlaku?
Ketua Liu.
Saya tidak faham.
Nama pemandu itu ialah Zhao Chen, bukan?
Dia melanggar Zhao Kaifu dengan keretanya.
Bagaimanakah ia berkaitan dengan saya?
Zhao Chen dan Zhao Kaifu
tidak ada kaitan pun.
Mengapa Zhao Chen
mahu membunuh Zhao Kaifu?
Kemudian anda harus bertanya kepada Zhao Chen.
Kenapa tanya saya?
Bagaimana saya tahu?
Anda pasti tahu.
Zhao Chen menghantar minuman
ke Rose City anda, bukan?
Ya.
Anda menyimpan dendam terhadap Zhao Kaifu
sebab perobohan kan?
Ketua Liu, itu tidak benar.
Saya sentiasa menghormati Kaifu.
Dia berkata dia tidak mahu bercakap mengenainya,
jadi saya biarkan sahaja.
Kami pernah ditahan sekali
untuk perkara itu.
Apakah dendam yang boleh saya miliki?
Tambahan pula, lelaki saya telah diambil masuk.
Kenapa fikir saya yang bunuh dia?
Tidakkah itu kedengaran terlalu jauh?
Huang Shuquan,
masih berpura-pura di sini, ya?
Jawab saya.
Anda memberi Zhao Chen 300,000.
Bagaimana anda menerangkannya?
Saya akan terus bersama awak.
Zhao Chen telah mengaku segala-galanya.
Anda tidak akan terlepas daripada ini.
secara jujur,
anda begitu perseptif.
Tiada apa-apa yang melepasi anda.
Dua bulan lalu,
Zhao Chen datang kepada saya.
Dia berkata dia mempunyai satu kumpulan minuman keras yang murah.
Biasanya, saya membelinya pada harga 4 sebotol.
Dia memberitahu saya dia akan menjualnya
pada separuh harga,
jadi saya membeli 300,000 yuan daripada dia.
Saya akui.
Saya bersikap tamak.
Saya sepatutnya sedar lebih awal.
Terpaksa ada
sesuatu yang rendang dengan barangan yang murah.
Angan-angan.
Angan-angan begitu.
Huang Shuqian.
Ketua Liu.
Masih berlakon, ya?
Awak masih berlakon?
Saya mengaku kesilapan saya.
Persembahan yang bagus.
Hukumi saya sesuka hati.
Denda saya sebanyak yang saya patut.
Saya akan menerimanya.
Tetapi setakat yang saya tahu,
ini adalah
di luar bidang kuasa CIU.
Masuklah.
Ketua Liu, ia telah disahkan.
Duit dalam akaun Zhao Chen
memang bayaran untuk barang.
Kenapa awak lepaskan dia?
Dia seorang pembunuh.
Bertenang dulu.
Biar saya terangkan.
Saya tidak mahu penjelasan awak.
Tangkap dia.
Hong,
maaf atas kehilangan anda.
Sesat.
Wang.
Awak beritahu saya awak pasti tentang perkara ini.
Maaf. Beri saya lebih masa.
Jangan cakap macam tu pada saya.
Katakan itu kepada Kaifu.
Pakcik Liu.
Danshun.
Anda juga akan keluar?
Selepas kematian Kaifu,
semangat semua orang runtuh begitu saja.
Kebanyakan orang
telah menandatangani kertas.
Jika saya tinggal,
Saya hanya akan terus ditolak
oleh Huang Shuquan.
Lupakan saja. Saya sudah habis bergaduh.
Hong.
Pakcik Liu cakap kamu dah setengah bulan tak buka
kedai.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan tolong awak jaga kedai.
pulang ke rumah.
Saya tidak akan membuka semula kedai ini.
Kaifu mahu kamu hidup dengan baik.
Jangan sebut dia lagi.
Itu semua adalah masa lalu.
Awak patut pergi sekarang.
Anggap saja kita tidak pernah berjumpa.
(Tian Cai)
Hello?
Shuquan.
Hong.
Sila duduk.
Adakah anda pasti tentang ini?
ya.
Anda tidak akan meminta
sepuluh juta lagi, bukan?
Pasti tidak.
Tetapi, Shuquan,
harga yang anda tawarkan kepada saya
sepatutnya lebih tinggi sedikit daripada yang lain,
betul tak?
Dengar sendiri.
Dengan persahabatan yang kita ada,
walaupun anda tidak mengatakannya,
Saya masih akan memastikan
anda mendapat tawaran terbaik.
Dengan kawasan yang sama,
orang lain dapat 2.2 juta.
Saya akan beri awak 2.6 juta.
Ini 600,000.
Anggap ia sebagai deposit.
Sebaik sahaja kami menandatangani kontrak,
Saya akan bayar selebihnya.
Baiklah.
Tetapi apabila anda bersetuju, tiada pengunduran.
Adakah saya kelihatan seperti orang yang mengundur diri?
Ada sahaja
salah faham antara kami sebelum ini.
Saya sudah lama ingin mencari peluang
untuk menerangkannya kepada anda.
Tetapi nampaknya saya tidak perlu sekarang.
Anda telah memikirkannya.
Sudah tentu tidak.
Ia adalah perkara yang begitu mudah.
Apa yang perlu dikelirukan?
Ketika itu,
selalu ada yang datang
untuk menimbulkan masalah di kedai saya.
Ia sentiasa Kaifu
yang membantu saya menyelesaikan masalah.
Kaifu
adalah seorang lelaki yang baik
dan melayan saya dengan baik juga.
Jadi, saya tetap dengan dia.
Tetapi sekarang,
Kaifu sudah tiada.
Beritahu saya. Apa yang patut saya buat?
Hong,
mulai sekarang,
apa sahaja yang anda perlukan,
datang terus kepada saya.
Saya tidak lebih teruk daripada Kaifu.
Saya boleh beritahu.
sekarang,
izinkan saya memperkenalkan diri saya.
Nama saya Qin Hong.
Okay.
(Tian Cai)
Mengapa tidak masuk dan lihat?
Ia bernilai 2.6 juta.
pasti.
Kali terakhir, awak halau saya.
Kali ini, saya menyemak setiap butiran.
Awak balik dulu.
Fikirkan
harga lain.
saya nak
kedai anda
dan awak.
Pergi tunggu saya di sofa.
Shuquan tidak akan
ke Rose City malam ini?
Cuba teka ke mana dia pergi.
Bagaimana saya tahu?
Izinkan saya memberi anda petunjuk.
Seseorang yang dia dambakan.
Wanita bos dari Tian Cai?
Saya tidak tahu
sama ada saya perlu pergi berjumpa dengannya malam ini.
Adakah anda benar-benar fikir saya percaya anda?
Saya menggunakan dadah sepanjang masa.
Ini bukan apa-apa kepada saya.
lepaskan saya!
Apabila anda memukul saya di kepala,
Saya nak kacau awak.
Sekarang, awak berjalan terus ke arah saya.
Ayuh.
lepaskan saya!
Danshun!
Pergi sekarang.
Jika ada yang bertanya,
anda tidak pernah di sini hari ini.
Anda tidak tahu apa-apa.
faham?
Bagaimana dengan awak?
Saya boleh menyerahkan diri saya.
Saya akan mengatakan saya melakukannya.
Serahkan diri anda?
Semua rakyatnya tahu dia datang berjumpa saya.
Tidak mungkin saya boleh melarikan diri.
Awak kena lari.
Jadi,
awak menghalang saya daripada datang kepada awak.
Anda telah merancang untuk membunuhnya selama ini.
Saya tidak boleh mengheret awak ke dalam perkara ini.
Saya sudah berada di dalamnya, Hong.
Jom pergi sama-sama.
Danshun.
Dengar cakap saya.
Saya baru sahaja membunuh seseorang.
Saya seorang pembunuh sekarang.
Ini bukan sesuatu untuk bergurau.
Hong.
Awak telah melindungi saya sejak saya kecil.
Sekarang, giliran saya untuk melindungi awak.
(Tian Cai)
(Polis)
Tolong beri laluan!
Ke tepi!
Berhenti mencari dan pergi.
pulang ke rumah.
Ketua Liu.